Wir können Xie Jiachang nicht schnell genug ausweichen.
Warum hast du ihm eine Einladung geschickt?
Selbst wenn wir ihn nicht einladen
Er wird von allein kommen.
Warum nicht die Initiative ergreifen?
Heute ist die Premiere.
Was, wenn er Ärger macht?
Er hat sich letztes Mal die Finger verbrannt.
Diesmal wird er es ganz sicher nicht auf sich beruhen lassen.
Wer weiß am besten, was Xie Jiachang denkt?
Das bin wahrscheinlich ich.
Ich habe einen Plan
Vertrau mir
Zhou Zhiyi, die Getränkelieferung ist da
Ist das die Charge aus der Brennerei von Meister Qin?
Ja, was ist denn los?
Komm her, ich werde dir etwas zuweisen.
Warum sollte man sich all die Mühe machen?
Selbst wenn ich es dir erkläre, wirst du es nicht verstehen.
Tun Sie es einfach
Okay
Warum sollte ich Befehle von Ihnen entgegennehmen?
Zheng Nanfeng ist nun der Manager des New Literati Clubs
Was er sagt, sage ich auch. Los!
Nicht ich
Aus Respekt vor Zhou Zhiyi
ICH...
Hey, hey, hey
Ehefrau, weißt du, was ich tun werde?
Ich weiß nicht
Warum vertraust du mir dann so sehr?
Ich tue es bereits.
Was kann ich sonst noch tun?
Im schlimmsten Fall verkaufe ich dir einfach
Wen nennst du hier Ehefrau?
Heute werde ich Xie Jiachang ganz sicher ein Willkommensgeschenk überreichen
Chef
Zhou Zhiyis Mannschaft unternimmt heute große Schritte.
Sie machten den Eintritt sogar frei.
Alles kostenlos
Nur ein Marketingtrick
Kostenlos für wie viele Tage?
Keine zeitliche Begrenzung, immer kostenlos
Immer kostenlos
Das ist ziemlich neuartig.
Wird der Ballsaal in eine Wohltätigkeitsveranstaltung umgewandelt?
Ich sagte Ihnen doch, dass wir damals zu hart vorgegangen sind.
Chef
Dies ist eine Einladung vom New Fantasy Ballroom
Sie haben uns tatsächlich eine Einladung geschickt.
Boss, Vorsicht vor einer Falle!
Wen interessiert schon, um welche Art von Bankett es sich handelt?
Ein Sturm braut sich zusammen.
Ich habe schon lange nach einem Vorwand gesucht, um hinzugehen.
Er brachte es uns bis zur Tür.
Heute Abend werde ich eine schöne Zeit haben.
Alle, alle
Heute Abend
Heute ist der Wiedereröffnungstag unseres neuen Literati-Clubs.
Wir danken allen unseren neuen und alten Gästen für ihren Besuch.
Wir haben speziell die heißesten Dance-Tracks für euch zusammengestellt.
Und die besten Getränke
Und das Allerwichtigste, Allerwichtigste, Allerwichtigste,
Solange Sie unsere Gutscheine mitbringen und kommen
In unserem Club wird keine Eintrittskarte benötigt.
Wir hoffen, dass Sie diese Nachricht schnell verbreiten.
Willkommen, willkommen, bitte treten Sie ein.
Willkommen, vielen Dank.
Danke
Willkommen im New Literati Club
Keine Tickets erforderlich
Zheng Nanfeng muss verrückt sein
Ich weiß es wirklich nicht, Schwester Zhiyi.
Warum hast du ihm den Club zur Leitung übergeben?
Hat er nicht gesagt
Er würde Xie Jiachangs Ballsaal innerhalb eines Monats schließen?
Obwohl ich seine Herangehensweise nicht verstehe.
Er wirkt ziemlich selbstbewusst auf mich.
Er wird seine Gründe haben.
Ich glaube, wir werden keine paar Tage durchhalten, bevor wir aufgeben.
Zheng Nanfeng
Ich habe alles, was ich habe, für dich aufs Spiel gesetzt.
Die Hälfte der Einnahmen des Vereins stammt aus Ticketverkäufen.
Wenn alles kostenlos ist, können wir dann durchhalten?
Sie brauchen die Denkweise eines Produktmanagers.
Kostenlos ist am teuersten
Hmpf
Ein Club sollte den Besucherandrang nutzen, um den Umsatz zu steigern.
Kostenlos ist am teuersten
Dieser Junge scheint wirklich übel zugerichtet worden zu sein.
Nein, wir müssen einen guten Arzt für ihn finden.
Lass seinen Kopf untersuchen
Herzlich willkommen im New Literati Club
Willkommen im New Literati Club
Meister Qin ist hier
Nanfeng
Ich habe von den Leuten aus dem Einkaufszentrum unten gehört.
Sie haben eine große Bestellung bei mir aufgegeben.
Du weißt wirklich, wie man Dinge anpackt und erledigt.
Meister Qin, Sie sind zu gütig.
Meister Qin
Dann musst du heute Abend unbedingt ein paar Drinks mehr trinken.
Natürlich
Lass uns gehen
Zhiyi, der Junge ist ein anständiger Kerl.
Und er geht gut mit den Dingen um.
Yadong ist schon seit einigen Jahren verschwunden.
Sie sollten über Ihre eigene Situation nachdenken.
Meister Qin, was sagen Sie da?
Ich komme gut alleine zurecht.
Entspannen Sie sich, Meister Qin, ich werde mich ganz bestimmt gut um sie kümmern.
Hau ab
Hahaha
Wenn Sie mich fragen,
Die Art, wie ihr zwei flirtet und euch neckt,
Sieht wirklich aus wie ein Paar
Bitte hört auf, Witze über mich zu machen.
Ich helfe Ihnen hinein.
Nicht nötig, nicht nötig
Kümmere dich um deine Arbeit
Kümmert euch gut um Meister Qin; bitte drinnen.
Bereitet ihm einen gebührenden Empfang
Willkommen im New Literati Club
Alle mal ruhig bleiben
Oh!
Was machst du?
So viel Geld investieren
Und die Tickets sind auch kostenlos.
Präsident Zhou, hüten Sie sich davor, von diesem Jungen hereingelegt zu werden.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten
Kümmere dich einfach um deine eigenen Angelegenheiten.
Präsident Xie
Wir haben Sie heute ganz besonders eingeladen.
um das Missverständnis von neulich auszuräumen
Ich hoffe, du hast heute Abend viel Spaß.
Da es sich um ein Missverständnis handelt,
Es ist nicht so einfach zu lösen
Ich befürchte, falls das Problem gelöst wird, werden einige Leute nicht zufrieden sein.
Dann warten wir es ab.
Unser
Lasst sie herein
Geh hinein
Nein, wohin gehst du denn?
Willkommen im New Literati Club
Unmöglich
Wo haben sie diesen Designer gefunden?
So ein Design habe ich in meinem ganzen Leben noch nie gesehen.
Chef, ich habe es auch nicht gesehen.
Und die Tickets sind sogar kostenlos.
Wozu dient eine Menschenmenge?
Der größte Teil der Einnahmen eines Ballsaals stammt aus dem Ticketverkauf.
Leute, die wegen eines Schnäppchens gekommen sind, kaufen nicht einmal Getränke.
Wie zum Teufel soll er denn Geld verdienen?
Er wird sein Hemd verlieren
Meister Qin
Was immer du heute Abend trinken möchtest, geht auf mich.
Ihr Ballsaal öffnet heute
Ich muss meine Unterstützung zeigen.
Ich werde zuerst 5.000 einzahlen.
Meister Qin garantiert Ihnen, dass Sie heute Abend viel Spaß haben werden.
Aufleuchten
Chef
Vielen Dank an V12 Master Qin für das Set „Grand Flying Dragon 1288“.
Ich wünsche Meister Qin eine schöne Zeit.
Trinkt nach Herzenslust!
Chef
W-was für ein Alkohol ist das?
Kostet mehr als Blumenwein
Warum in Panik geraten?
Beruhige dich
Kann ich mir nicht einmal eine Flasche leisten?
Du kannst es dir leisten
Damit wäre das geklärt.
Kommt, öffnet eine Flasche für Meister Qin
Okay, okay, okay
Ich wünsche Meister Qin viel Spaß und gute Getränke heute Abend.
Gib mir noch einen Satz
Danke Meister Qin für weitere 1288
Steht nun an der Spitze der Ausgabenliste des New Literati Club
Okay
Besitzer, besorg mir auch ein Set!
Chef, Sie bekommen auch ein Set.
Mach es teurer als seins
Verstanden, sofort.
Genießen Sie Ihr Getränk!
Ich gehe zuerst hinüber.
Kommt, kommt her
Genießen Sie Ihren Drink, Chef.
Hey, Chef!
Lass dich nicht mitreißen, nein, nein, nein
Vergesst nicht, warum wir hierher gekommen sind.
Wir werden später über Geschäfte sprechen.
Dieser Bengel plant etwas gegen mich.
So viele Leute haben Grand Flying Dragon bestellt
Wenn ich keins bestelle, habe ich dann überhaupt ein Gesicht?
Verstanden, verstanden, Chef.
Gib mir ein Grand Flying Dragon Set
Machen Sie zwei Sätze daraus
Hier, Chef
Ein Hoch auf Sie, Chef!
Du bist ganz schön schlau, Junge.
Was hast du gesagt?
Ich sagte, der heutige Umsatz beträgt über 50.000.
Das ist mehr als das Zehnfache des Üblichen.
Alles Kleinkriminelle
Da kommt noch etwas Größeres.
Wo hast du das alles gelernt?
Gib mir eine kleine Belohnung
Lass mich dir sagen
Zheng Nanfeng, du hast wohl einen Todeswunsch, was?
Ah
Was stimmt nicht mit ihm, was ist los?
Jemand ist an den Folgen von Alkoholkonsum gestorben.
Schnell, sieh nach, was falsch ist.
Dieser Alkohol ist schlecht, jemand ist daran gestorben.
Jemand, kommt schnell!
Mein Kumpel hatte nur zwei Drinks.
Plötzlich passierte es: Der Alkohol ist schlecht.
Dieser Alkohol ist schlecht.
Mein Kumpel hatte nur zwei Drinks.
Und dann geschah plötzlich Folgendes:
Huch
Chef, das schmeckt komisch.
Schmeckt komisch, das ist gefälscht
Xie Jiachang, du machst Ärger, oder?
Würde ich Ihnen in einem so großen Laden gefälschten Alkohol verkaufen?
A Jie, du bist wirklich unhöflich.
Sieh nur, wie du die Dame erschreckt hast!
Entschuldigung
Herr Zhou, ich wollte damit nichts sagen.
Dieses Getränk hat wirklich einen seltsamen Geschmack.
Ein Jie
Sie beschuldigen uns fälschlicherweise.
Verkauft Herr Zhou gefälschten Alkohol?
Bruder
Ich trinke dieses Getränk jeden Tag
Ich bin mir sicher, dass dieser Alkohol gefälscht ist.
Und sie verlangen dafür einen so hohen Preis.
Es ist ganz klar Betrug.
Ist dieser Alkohol wirklich so schlecht?
Schaut mal, die verkaufen gefälschten Alkohol!
Sehen Sie, es ist so teuer
So zwielichtig
Xie Jiachang
Deine hinterhältigen Tricks sind viel zu vulgär.
Ich habe diese alkoholischen Getränke heute Morgen erst aufgefüllt.
Die Flaschen stehen hier in der Auslage.
Probieren Sie es selbst
Xie Jiachang
Ist es gepanschter Alkohol?
Zhiyis Ballsaal wurde heute eröffnet.
Kannst du nicht aufhören, Ärger zu machen?
Ich kenne Zhous Charakter
Heute gebe ich, Meister Qin, mein Garantieversprechen.
Sie würde niemals gefälschten Alkohol verkaufen.
Meister Qin
Zhiyis Charakter
Ich glaube es zu zweihundert Prozent.
Aber ihre Crew
Besonders dieser Junge, Zheng Nanfeng
Ob er sauber ist, lässt sich schwer sagen.
Aber dieser Schnaps,
ist definitiv ein Problem
Meister Qin glaubt nicht
Nimm einen Schluck
Gut, schenk mir ein Glas ein, ich versuche es.
Meister Qin
Da Sie sagen, dass diese Spirituose ein Problem hat,
Dann trinke ich es aus.
Mal sehen, ob es mich zu Tode vergiftet.
Warten
Lassen Sie mich sehen
Das ist gefälscht, du brauchst nicht hinzusehen.
Zheng Nanfeng, bist du verrückt?
Gut, dass du so schnell eingestanden hast
Dieser Junge hat Rückgrat.
Ich habe noch nicht ausgeredet
Okay, mach weiter.
Der Alkohol ist tatsächlich gefälscht.
Aber das ist kein Alkohol aus unserem Ballsaal.
In Ihrem Ballsaal,
Die bestellten Getränke gehören Ihnen nicht.
Gehört es dann mir?
Ist das so?
Ein Ming
Worte allein sind kein Beweis.
Was heute angekommen ist,
alle alkoholischen Getränke,
Alle Etiketten und Codes werden erfasst.
Ich habe mir deine Flasche angesehen.
Es steht nicht auf der Liste
Das ist also der Alkohol, den du mitgebracht hast.
Unsinn
Dieser Schnaps wurde ganz offensichtlich gerade erst bestellt.
Du bist derjenige, der keine Beweise hat.
Du meinst also, ich verkaufe gefälschten Alkohol, richtig?
Meister Qin, ich meinte nicht dich
Ich meine dieses Kind
Wir haben die heutigen Waren bei Meister Qin bestellt.
Du sagst, dieser Alkohol sei nichts, was du mitgebracht hast.
Dann kam es aus Meister Qins Laden.
Meinst du, Meister Qin verkauft gefälschten Alkohol?
Xie Jiachang
Wollen Sie den New Literati Club diskreditieren?
Oder meinen Laden einrahmen?
Meister Qin, ich würde es nicht wagen, Sie zu beschuldigen.
Missverständnis
Ich glaube, es handelt sich um ein Missverständnis.
Sag es der Polizei.
Zhiyi, ruf die Polizei!
Ein Ming
Meister Qin, es besteht keine Notwendigkeit, es in die Luft zu jagen, oder?
Ah, nein, nein, nein
Alter, meine Geschmacksnerven müssen gerade wohl verrückt gespielt haben.
Ich werde nachsehen, ich... ich werde noch einmal nachsehen.
Sie vernichten Beweise.
Zheng Nanfeng
Warte nur ab
Hey, hey, hey
Erpressung, was? Erpressung
Hey
Dein Chef ist weg, und du tust immer noch so, als ob…
Du hast mich erwischt.
Wow, ich bin so schlau!
Chef, warten Sie auf mich!
Tut mir leid, die Stimmung zu verderben, alle.
Alle, spielt weiter, trinkt weiter!
Eine Flasche pro Tisch
Musik einspielen
Ich war noch nie so aufgeregt.
Zheng Nanfeng, du bist etwas anderes
Du hast das alles eingefädelt, nicht wahr?
Es ist schließlich unser Eröffnungstag.
Xie Jiachang wird bestimmt Ärger machen.
Wir locken ihn also in die Falle.
Nanfeng
Sie haben Einladungen verschickt und die Codes aufbewahrt.
Und du hast sogar Meister Qin mit einbezogen
Diese Kombination von Zügen, die du da gezeigt hast...
Ich bin beeindruckt
Ich bin vollkommen überzeugt
Ich habe dir doch gesagt, dass die Mitnahme von Xie Jiachang Ärger verursachen würde.
Selbst wenn du es reparierst, was kannst du ihm dann noch anhaben?
Dies ist nur der erste Schritt
Habe ich dir das nicht gesagt?
Ein Monat
Ich werde ihn ruinieren.
Aufleuchten
Zu unserer heutigen Eröffnung,
Ein Toast auf Xie Jiachang!
Prost, prost, prost!
Ah!
Noch ein Glas
Okay
Du verträgst wirklich viel Alkohol.
Fühlt sich großartig an
Noch ein Glas
Ich bin heute glücklich.
Schwester Zhiyi, noch ein Glas
Aufleuchten
Ich trinke es aus.
Hey
Zheng Nanfeng, du bist unglaublich
ICH...
Nicht bewegen
Ich habe das Gefühl, dass alles in deinem Plan steckt.
Lass uns noch einen Drink nehmen
Ich kann wirklich nicht mehr trinken.
Ruhe dich gut aus
Ich vermisse dich
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht
Die Abendbrise beginnt zu wehen
Ich vermisse dich
Das Rätsel des Lebens
Versuche, es nicht deutlich zu sehen.
Schließe deine Augen
Antworte nicht.
Der Abendwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Heute Abend, Kinder, weint nicht heimlich.
Weine nicht heimlich
Der Abendwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Wenn die Nacht mit den Sternen hereinbricht,
Gleite sanft in den Schlaf
Spüre die Abendbrise